大家好，所以在这段视频中，我将介绍如何做笔记和学习
考试，所以我首先喜欢使用温和的内胆，这些是斑马笔的荧光笔
它们超级漂亮，色彩丰富，我很喜欢它们的双面
因此一侧较厚，可以进行较大的突出显示，而另一侧则更多
对于较小的突出显示，然后进行实际书写，我使用Muji 0.5
毫米笔，这些真是太神奇了，我可以批量购买，但我从来没有
与大学里的其他任何人一起写，所以我出发时要做的第一件事
学习是我确切地计划我要学习多长时间，我也做
我刚学到的叫做Pomodoro方法的东西
表示如果您花费25分钟来完成一项任务，请设置一个计时器，然后再设置一个
休息五分钟，然后重复四次，然后再重复四次
花费30分钟的休息时间，这只会帮助您分担任务并征服
使一切变得更加平易近人，我发现
休息可以让我精神焕发，所以我要做的第一件事就是学习
是我翻阅我的笔记，所以这些是我的心理学笔记，我只是复习
一切准备考试，并确保我理解一切
讲课中的内容，如果我不这样做的话，我将用教科书进行介绍，然后我
喜欢交叉引用并确保我的笔记中包含所有内容，因此
在演讲期间，我会尽量使所有内容整齐地整理下来，这可能是
当教授真的很快时很难，但是我尽力而为，我总是
使用笔，然后使用当天的一种荧光笔颜色，我将突出显示
关键思想，例如标题和所有方框的关键术语和定义
而且我还想制作图形和图表，以使其在视觉上更具吸引力，而我
发现我以这种方式学得更好，然后我还将画盒子和云涂鸦
和其他设计和图纸只是为了帮助组织和突出显示
一些关键术语，当我学习时，真的很容易忘记学习
照顾自己，但是这个学期，特别是我
更优先考虑我的健康，所以幸运的是，一个健康品牌
我一直在使用它，使获得所有必需的东西变得如此容易
营养，他们实际上是在今天的视频中与我合作，所以
要加入超级简单，只需参加他们的五分钟在线测验并回答
有关饮食和生活方式的问题，然后您将获得基于研究的知识
个性化的推荐，从此开始
我是一名学生，测验推荐维生素来帮助维持我的精力，
我的大脑功能可以帮助我上学，然后他们还推荐了素食主义者
因为我的植物性饮食，所以omega-3和b12会带给您
饮食也要考虑在内，所以如果您想尝试一下并获得
首次下单即可享受25％的折扣，可以照看通讯并参加促销活动
编码Deana 25，所以当我在演讲中写笔记时，我总是以
标题标题，我想做一个小横幅，使其花哨和漂亮，
然后我将演讲的标题写在横幅上，然后在
在主题周和讲座编号旁边，我也总是把日期也放在旁边
我可以轻松地返回并参考，然后我总是以
写出所有出现的定义，我使用一个等号，然后我将
在术语上打上框，我发现当回头看时，这变得非常容易
在我需要的定义中找到需要知道的单词的注释
知道，然后我也尝试重新创建任何类型的表或视觉效果
包括在讲座中，因为我发现我通过这种方式学得更好，他们
在笔记中看起来也很漂亮，井井有条
然后我总是用子弹写东西，我在下面用一个小箭头
写下与主要项目符号有关的任何要点，而我总是写下项目符号
点在主标题下，所以我知道我们正在讨论的主题，而我
总是突出显示标题的前两个，然后将其覆盖，因为我
不喜欢涂片，我发现那段文字，然后在上方突出显示
会产生很多污点，我喜欢将字体切换到我认为这只会使
有时我用大写字母写成小写字母，这更有趣
有时在草书中，我喜欢切换字体的方式
强调不一定要突出显示的不同单词，
然后我也喜欢尽可能地制作图表，因为我非常
视觉学习者，然后当我不在时，如果讲座有休息
做笔记，我喜欢在上面添加小涂鸦
然后讲课后，我总是尝试复习笔记并仔细阅读所有内容
并确保一切都有意义，然后在准备考试时，我将
翻阅教科书中的相应章节，我将再次强调
使用温和的内衬，我通常使用两种颜色之一进行定义，例如
以粗体显示，另一个则包含任何关键短语或关键构想，然后使用
本章中的关键术语和我的笔记中的关键术语，我将做一个Quizlet，然后我
会使用Quizlet测试自己，是否有我不记得的条款，或者
我不理解的概念我将它们添加为关键思想或关键术语列表，因此
这样我可以弄清楚我的理解和学习中的差距在哪里
我会继续重复这种测试和调用方法，直到没有
我不了解或一直不见了的定义，
那我知道我已经准备好考试了
所以这是我在所有课程中都使用的笔记和学习方法
大学甚至很多高中，对我来说真的很有效，所以我希望它
如果您决定尝试一下，它也适用于你们，是的，仅此而已
录影带的家伙，我希望你喜欢